❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ඔහු.
2017 වසර
ශිෂ්‍යයා අපේ නව වසරේ නියෝජිතයා.
එයා අපිව පිස්සුවෙන් වගේ හික්මෙව්වා.
ඇයි එයාට ඔයාව බලන්න ඕන?
ඔහු රක්ෂණයක් විකුණනවාද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු නිතරම කිව්වේ
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙන්න කැමති විදිහ ගැන.
ඔහු ඒ ක්ෂේත්‍රයේ වෙන්න ඇති.
හේයි, මම දැන් මෙතන.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හදිසියේම කෙනෙක් ඔබට කතා කළ විට,
ඒක එක්කෝ ඔයාට රක්ෂණයක් විකුණන්න
, නැත්තම් එයාලා පිරමීඩ ක්‍රමයකට සම්බන්ධ වෙලා.
කවුද දන්නේ එයා අන්තිමට මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙනවා කියලා කලින් අහංකාරයෙන් හිටියේ නැද්ද ?
ඔව්, ඔහු දැවැන්ත ප්‍රදර්ශනයක් වුණා.
හේයි, ඒක ජීවිතය විතරයි.
අපිත් එයා වගේ වුණා.
අපි චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරු වෙනවා කියලා ඇවිදින්න ගියා .
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔවුන්ගෙන් අයැද සිටියා ඔබටත්
නිෂ්පාදනයේ කොටසක් වීමට ඉඩ දෙන්න කියලා.
වැරදි නෑ, හරිද?
- ඔව් සර්!
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
- මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්!
අපි අපේ උපරිමය දෙන්නම්.
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
හෙලෝ, කාන්තාවනි, වතුර ටිකක් බොන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
සීතල වතුර ටිකක් බොන්න.
හේයි, එතන.
ඉර බහිනවා. මේක දැනටමත් සුද්ද කරන්න!
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්!
- එතනට. ඒක එතනට අරන් යන්න.
- ඔව්, සර්. ඉක්මන් කරන්න.
දින තිබුණා
අපට කිසිවක් නොතිබූ විට,
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නොතිබූ විට.
අපේ දිලිසෙන ඇස්
සහ මංමුලා සහගත සිහින
ලෝකයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපට තිබූ එකම ආයුධය .
ඒක උරන්න මචං. අපි යමු.
වොන් මිලියන 100ක් අහසින් වැටෙන්න බැරිද?
ඒකෙන් ඔයාට ජරාවක් කරන්න බෑ.
අපිට කිසිම අදහසක් නොතිබුණු දවස් තිබුණා
ලෝකය කොතරම් දුෂ්කරද.
හ්යොන්-සුක් පාසලේදී ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කෙසේද ?
ගෑණු ළමයෙක්ව රඟපාන්න හැදුවට පස්සේ එයාට හොඳටම අවුල් ගියා .
ඇය මැයි ක්වීන් පැජන්ට් එකට සහභාගි වුණා නේද?
ඉතිහාසයේ මා ජින්-ජු.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා එයාව දන්නවා.
එයා එයාට සල්ලි දෙයි.
ඔහු එළියට පැනපු වෙලාවේ කෝපයෙන් වගේ පෙනුනා.
ඔහු යමක් කළොත්?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගෙදර හොඳින් ආවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ එයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
නෑ. මම බය වෙන්න දෙයක් නැති කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කෑ ගහන්න කලින් යන්න.
යන්න. යන්න, කෑ ගහන්න. කරන්න.
කෑ ගහන්න, අපරාදේ!
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයා දන්නවද
එතන හිරවෙලා ඉන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
යේ-රිම් වගේ කැත කෙල්ලෙක් ළඟ?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දුක්ඛිතයි කියලා.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම කාන්තාවන්ට පහර දුන්නා.
මම උඹට ගහලා හිරේ යනවා.
මම හිරේ යනවා!
හිරේ යන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව එතනට යවන්නම්.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම.
හායි.
ඔයා ඇත්තටම පැනලා ගියාද?
ඔයා මොකක් හරි.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න, හරිද?
ඔයා කවුද?
මම ඔයාට ජරාවක් ගේන්නම්!
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නම් මගේ ළඟට එන්න .
හරි!
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
කමක් නෑ. මට විශ්වාසයි
එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ට වටිනා පුතෙක් කියලා.
ඔහුට පහර දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට ඔයා ගැන දුකයි. ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කැමති නැති කෙල්ලෙක්ව රවට්ටන්න රඟපෑමක් කළා .
ඔයා
ඔයාගේ වටිනා තරුණ කාලය නාස්ති කරන හැටි ගැන මට දුකයි.
ඔහු ආපු එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන.
නැත්තම්, මම ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
තෝ නපුරු පොඩි මෝඩයා.
අපි යමු.
ඒ වගේම, ඔයාගෙ ජීවිතේ එහෙම ගත කරන්න එපා,
දුප්පත් විකුණුම්කරුවෙකුට හිරිහැර කිරීම.
කුමක් ද?
මගේ පුතා ඒ වගේ වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
කුමක් ද?
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම බය වෙලා හිටියේ මරන්න.
ඇයි ළමයි මෙච්චර බය?
ඔයා නැත්නම් මම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා .
මෙය කුමක් ද?
ඔයා එතනදි හරිම අමාරුවෙන් හැසිරුනේ.
මම එයාට පෙන්නන්න ඕනේ මම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහුව සදහටම ඈත් කර තැබීමට.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයයි.
මම ඇවිදින්න ගියා.
අද රෑ වාතය හොඳට දැනුනා.
ඇවිදින්නද? මෙතනටම? මෙච්චර දුරද?
ඔව්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඇවිදීමට සුදුසුයි .
ඇයි?
හේයි.
මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
මම ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
කවදා සිටද?
ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වම මට කැමති නෑ කිව්වා .
මම ඒ කාලේ ආයේ ගියේ නෑ.
එයට පසු.
ඒ මම කාලෙට ආපහු ආවට පස්සේ.
ඉතින් ඔයා වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
හොඳයි, ගොඩක් කොල්ලෝ
වයස අවුරුදු 20 දී වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ දේ තමයි.
නමුත් ඔබ මට අකමැති නම් එය වඩා හොඳ විය හැකිය .
ඇයි නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මේ මොහොතේ තරුණ හා ලස්සන ලෙස පෙනෙනු ඇත,
නමුත් මේ ශරීරයේ අම්මා කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න, ඔයාද...
සතුද?
- අම්මා අවතාරයක් නිසාද?
- හේයි, එන්න.
හොඳයි,
මට කැමති වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා ඔයාගේ හීනෙ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට කොරියාවේ හොඳම ඉතිහාස කථිකාචාර්යවරයා විය හැකියි .
ඔයා කොහොමද මගේ හීනේ දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
හරි.
ඔබේ භෞතික විද්‍යාව.
ඔබට තියෙන්නේ කීර්තිමත් කථිකාචාර්යවරයෙකුගේ මුහුණක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
වොන් බිලියන 60ක් විතර හොයන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම උනාම මට පිටුපාන්න එපා . හරිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ස්තූතියි. බායි.
- මම යනවා.
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? හේයි.
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා තරුණයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
මොකක්ද? ඔයා මට ගෙදරින් යන්න කිව්වා
එයාලට කියන්න කියලා,
"මම සුළඟත් එක්ක ගියා."
ඒ…
මම ඒක විහිළුවට කිව්වේ.
ඔයාට ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න බෑ.
ඒක විහිළුවක්. විහිළු ප්‍රකාශයක්.
ඔබ දරුවන් ඉදිරියේ කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
හේයි, ඔයා ගන්න ඕනේ. එයාලා කරදර වෙයි.
මගේ දෙමව්පියන් කවදාවත් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කෑ ගහයි.
ඔයා එයාලට කතා කරන්න ඕනේ.
එයාලට කියන්න ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා,
එබැවින් ඔබට තරඟයක තරඟ කළ යුත්තේ කොතැනටද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට අවශ්‍ය වේ .
ඒගොල්ලෝ එච්චර සාධාරණ නම් මම ගෙදරින් යනවාද ?
නමුත් ඔබට සැලැස්මක් නොමැතිව පිටව යා නොහැක.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි? මට යන්න තැනක් නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දෙවියනේ. දෙවියනේ.
මට ඕන නෑ!
ඔයාට බඩු පැක් කරගෙන කොල්ලෙක් බලන්න එන්න බෑ .
ලෝකය බියජනක තැනක්.
මම ගෙදර ගියොත්, මට
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මගේ දෙමව්පියන්ගේ රූකඩයක් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා වගේ රූකඩ කැරලිකාරයෝ තවත් නෑ.
- මොකක්ද?
- කොහොම උනත්, මේක හරි නෑ.
මුලින්ම අවසර ගන්න.
එහෙනම් ඒක හරියට දුවන්නේ නෑ. නෑ.
ඇයි ඔයා... මේ කෙල්ල.
දෙයියනේ, ඔයා
පේනවට වඩා මුරණ්ඩුයි.
හේයි!
සෑම දෙමව්පියෙක්ම තම දරුවන් ගැන කරදර වෙනවා.
සියෝ-යොන්ග්!
තෝ රස්තියාදුකාරයා!
තාත්තා.
හොඳයි... ඉතින්...
හමුවීම සතුටක්…
ඔයා සර්.
ඔයා කාලා ද?
හොඳයි, ඇය යමක් කෑවා විතරයි.
ඒක නිසි ආහාර වේලක් නෙවෙයි, නමුත්...
මා සමග එන්න.
නෑ, මම ගෙදර යන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා…
මට වේදිකාවේ රඟපාන්න ඕන වෙන වෙලාවල් තියෙනවා ,
නමුත් සමහර වෙලාවට,
මට ඒ දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට තේරෙනවා, එහෙනම් ගෙදර යන්න.
අපි ගෙදර කතා කරමු.
යන්න.
දෙයියනේ. ඒ වයසෙදිත් ළමයි හිසරදයක් .
ඉතින් ඔහුගේ වයස කීයද?
එයා මට වඩා එච්චර වයසින් වැඩි කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අයිස් ක්‍රීම්, කෙටි ආහාර, පාන වර්ග,
මත්පැන්, සිගරට්, සහල්
ඇගේ පෙම්වතා?
ඔයා?
කවුද කියන්නේ?
කැටි කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා එයාව බය කරනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
මගේ නංගි,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයන් එක්ක තරහද?
කොල්ලෙක් ගැනද?
පේනවද? ඔයාගේ නංගි බබාව ආදරයෙන් හදා වඩා ගැනීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- කන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කියන්නේ, අපිට අපේ බබා නංගිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා අපේ පවුලේ ගමනට "ඔව්" කියන්නේ නෑනේ.
ඉතින් ඔබට පරිපූර්ණ ලස්සන නිවසක් තිබියදී ඔබ නේවාසිකාගාරයක සිටින්නේ ඇයි ?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ?
බෝ-රියම් බබා, හොඳින් කෑම කන්න.
සහ ජේ-උ, අපි ඔබව හමුවෙමු.
මොකක්ද බලන්න?
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- හොඳයි.
- යන්න.
- බායි.
ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉතින් ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයාට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
බිංදුව ඔබන්න.
පුටි ජේ-උ
එකක් කියන්නේ පළවෙනි අංකය නෙවෙයි. බිංදුව තමයි.
ඔයා අංක බිංදුවයි.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි
, මට ඔයාට නම්බර් එකක් දෙන්න බෑ.
බිංදුව අංකයද?
ඔහ්, බිංදුව අංකයද?
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් ඇයි?
මම ලේසි නිසාද?
ඔව්, ඔයා ලේසි නිසාද?
මම එච්චර ලේසි නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මම කැමතියි පහසුවෙන් තේරුම් ගන්න පුළුවන් අයට.
මට කියන්න පුළුවන් කෙනෙක්
එයාලා තරහෙන්ද, තරහෙන්ද, සතුටින්ද කියලා.
පැය විසිහතර පුරාම පුරෝකථනය කළ හැකි කෙනෙක් .
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු.
අනේ මන්දා, ඔයා අදහස් කළේ ඒක තමයි.
ශාරීරිකව ලේසි නෑ වගේ,
අතගාලා සිපගන්න ලේසියි වගේද?
මටත් ඔයාව සිපගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මම ඒක නිතරම කරනවා ඇති,
නමුත් මම එය කිරීමට පෙර අවම වශයෙන් දස වතාවක්වත් සිතමි .
මොකක්ද? දස වතාවක්?
එ්යි ඔයා.
ඉන්න.
සමාවන්න.
මම ඒ ගැන පස් වතාවක් විතරයි හිතුවේ.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
දස වතාවක්.
පාසල් යන්න වෙලාව හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය මෑතකදී හරිම අමුතුයි.
ඇය සැමවිටම අමුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයාට
නංගි ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඉතින්…
ගණන් ගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ජින්-ජු ධනවත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
විශ්වවිද්‍යාලයක සභාපතිවරයෙකුගේ පවුලක් වගේ .
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
ඇගේ නැන්දම්මා ඇයට පහර දෙයි
අපේ පවුලට සල්ලි නැති නිසා ඇයව බිම දැම්මා .
ආයෙත් එහෙ යනවා,
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ධනවත් නැන්දම්මාලා
පමණක් හිරිහැර කරන අය නොවේ.
දුප්පත් මාමණ්ඩිලා ඊටත් වඩා බියජනක විය හැකිය.
ඇයි මේ විදියට වතුර නාස්ති කරන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම භාවිතා කරන ජලයට වඩා වැඩිපුර ජලය ඉසිනවා .
සියල්ල මුදල් ය.
ඔයා සල්ලි නාස්ති කරනවා.
අපි වතුර ඉතුරු කරගන්න ඕනේ.
අපිට කන්න පුළුවන් ඒ විදියටයි.
දෙයියනේ. මගේ ඉතුරුම් වතුරෙන්
කෑම මේසය උඩට එයිද?
තෝ පට්ට නාකියෙක්!
මොකක්ද? ලාභ ස්කේට් එකක්?
ඔව්, ඔයා ලාභයි!
ලාභයි... අනේ දෙවියනේ.
මට බෙල්ල හිරවෙනවා. දෙවියනේ.
අම්මේ, ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔයා කොහොමද එයාට ලාබ කාරයෙක් කියන්නේ?
හරිද? එයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයා එළියට ගිහින්
අපිව ජීවත් කරවන්න මහන්සි වෙනවා.
එයාට ලාබ මිනිහෙක් කියන්න එපා.
ඔයා කොහොමද මාව ලාභ මිනිහෙක් කියලා කියන්නේ?
එයාට ගොඩක් හම්බ කරන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි .
ඔහු ලාභ වෙන්න කැමති නැහැ.
ඔව්. මොකක්ද?
ඔහුගේ වැටුප කණගාටුදායක බව මම දනිමි, නමුත් තවමත්.
ඔයා ඔච්චර සැර වෙන්න හොඳ නෑ අම්මේ.
ඒ දුක්ඛිත වැටුප හොයාගන්න එයාට කොච්චර මහන්සි වෙන්න වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
අම්මේ ඔච්චර සැර වෙන්න එපා.
ඔයා මටත් දුකක් දෙනවා. මම ඉස්කෝලේ යනවා.
යහපත්කම.
තෝ පංකාවක්.
මොකක්ද? ශෝචනීය වැටුප?
ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් වැටුපක් ලැබෙනවා කියලා ඔයා සතුටුද ?
ඊට පස්සේ ඔයා එළියට ගිහින්
මොකක් හරි කණගාටුදායක දෙයක් කරනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ!
- පන්ක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එ්යි ඔයා!
මට ඇත්ත කියන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
මොකක්ද? කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මුකුත් නෑ මගේ කකුල. ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
සියෝ-ජින් කවුද?
අම්මේ, ඔයාට කොහොමද...
මේ සියෝ-ජින් කියන කෙනා කවුද?
ඔයා හැමදාම රෑට එයා වෙනුවෙන් අඬනවද?
Seo-jin.
මම හිතුවේ ඔයා කැමති කෙනා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා
, එයා මාව දන්නේ නෑ කියලා පෙන්නන්න හැදුවා කියලා,
නමුත් මෙය දින ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුනි.
ඉතින් මේ සියෝ-ජින් කවුද?
පේනවද? ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා එයාට කොච්චර කැමති වුනාද?
- හේයි, අම්මේ.
- ඔව්? මට කියන්න.
අපි නාන කාමරයකට යමු.
මම ඔයාගේ පිට සුද්ද කරන්නම්.
කුමක් ද?
අපි යමු.
දේශනය: කැම්පස් හි සාර්ථක ජීවිතයක්
මම ඔයාට කියන්න තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඇය නිවාඩුවක් ගන්නවාද?
ඔව්. ඇය කිසිම විස්තරයක් බෙදාගත්තේ නැහැ.
ඇය කිව්වේ ඒක පවුලේ දෙයක් කියලා විතරයි.
මම දකියි.
මොකද උනේ සියොල්?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බෑ.
ඉතින්? මොකද වුණේ?
මම මේ ඊළඟ තරඟයට තරඟ කරනවා,
නමුත් ඊට පස්සේ මට විවේක ගන්න පුළුවන්.
මොනතරම් සහනයක්ද
? ඔයා එයාලත් එක්ක කතා කරන්නම ඕන වුණා.
ඔයා ඒකට අකමැති බව එයාලා දැනගන්නේ කොහොමද?
මේ එයාලා ඔයාව ඇති දැඩි කරන පළවෙනි වතාව.
මම දිවුරනවා,
ඔයා කතා කරන්නේ මහලු මිනිහෙක් වගේ.
අයියෝ, මට මහලු මිනිහෙක් කියන්න එපා.
මගේ මූණ දිහා බලන්න, මම කොච්චර ෆිට්ද කියලා.
මම ගැන මොකද කියන්නේ මහලු මිනිහෙක් වගේ?
ඒ වගේ දේවල්.
මේ වගේ දේවල්?
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම හිතුවා සමහරවිට
මම ආපහු එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා කියලා.
මම ඔයාව වැරදිකාරයෙක් බවට පත් කළා කියලා.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
නැහැ, මම කිව්වේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා විතරයි.
ඔබට…
මට කැමති නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා.
නමුත් ඊයේ මට අමුතු දෙයක් දැනුණා.
මගේ තාත්තයි මමයි මුහුණට මුහුණලා දිගු වේලාවක් කතා කළා,
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මගේ තාත්තගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙක් කෙනෙකුට කැමති වෙනකොට
ඒ අයගේ ඇස් ආදරයෙන් පිරිලා යනවා.
නමුත් ඔබේ ඇස්වල පෙනුම
මගේ තාත්තාගේ ඇස්වල පෙනුමට සමානයි.
ඔබත් ඒ දේවල්ම කියනවා.
ඒ ඔයා මාව කලබල කරපු නිසා.
කොහොම හරි.
ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නම්,
ඊයේ රෑ මාව ගෙදර යැව්වට ඔයා පසුතැවෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
- ඒක නියමයි.
- නවත්තන්න.
කොල්ලනේ, නැපෝලියන් වරක් මෙහෙම කිව්වා.
"ඔබ ඔබේ සිහිනයට ළඟා වුවහොත්,
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ සිහිනයක් බවට පත්වේ."
ඔබ සිහින දකින්නේ සිහින දැකීමට පමණක් නොවේ.
ඔබ එය සැබෑ කර ගත යුතුයි.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
මේකද? මේකද? ඒක තටාකයක්.
- හේයි, මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාමද හැදුවේ?
ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා තරඟයක් සඳහා ඔහුගේ ආකෘතිය පෙන්වයි .
එය ලියා තබන්න.
ඔහු
සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාව නොව ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපි මෙතන ඉන්න කැමති නැහැ වගේ.
ඒ අපේ ලකුණු නිසා.
ඒයි, එයාගේ ඉස්කුරුප්පුව බුරුල් වෙලාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිම අදහසක් නෑ,
එයා ඊයේ බෝ-රියම්ට මායාකාරියක් කියලා කිව්වා,
නමුත් අද ඔහු දුරකථනය පුරාම
සිප ගනිමින් හා ලෙවකමින් සිටී.
මට ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරින් ආදරය කරන්න එපා.
ඔබ ලියූ වාර්තා මම ආපසු එවන්නම්.
පන්තියේ පළමු සතියේ
ඔබේ අවුරුදු 20 කින් ජීවිතය ගැන.
ඒක ඔයා ළඟ තියාගෙන,
අවුරුදු 20කට පස්සේ කියවන්න.
ඔබගෙන් කිහිප දෙනෙක් ඒවා ශබ්ද නඟා කියවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"අවුරුදු 20 කින්, මම ළඟා වෙන්න තිබුණා
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු වීමේ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය .
මම පරිසර හිතකාමී නිර්මාණ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
අපේ රටේ කවදාවත් නිර්මාණය වෙලා නැති ඒවා ."
ඔයා දැනටමත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙලා වගේ .
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ඉතුරුම් ගිණුමක් වගේ,
ඒ නිසා ඔබ අසනීප නොවුණොත් ඔබට සියල්ල නැවත ලබා ගත හැකියි .
ඒක නියම සැලැස්මක්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
"අවුරුදු 20 කින් මගේ ජීවිතය"?
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 20ක
තේරීම් පාඨමාලාව: අනාගතයට
ජීවිත සැලසුම්: චෝයි බෑන්-ඩෝ විසින් , අවුරුදු 20 කින් මගේ ජීවිතය
"මම කොරියාවේ හොඳම චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයා වෙන්න තිබුණා ."
මම බේක්සැං කලා සම්මාන උළෙලේ මහා ත්‍යාගය දිනා ගන්නම් .
මට කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙලට ආරාධනා ලැබෙයි ."
මට ඒ තරම් ලොකු සිහින තිබුණා.
යහපත්කම.
මොකක්ද හදිස්සිය?
ඔයා කොණ්ඩේ හොඳට වේලගන්න ඕන.
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- මම හොඳින්. ඔයාගේ එක වේලන්න.
මේ විදියට එළියට ගියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔබ සහ ඔබේ දුව හරිම ආදරණීයයි.
- ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
- ඔව්.
මගේ ලොකු දුවත්.
එයා යන්නේ හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට.
හොඳයි නේද?
එයා හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයටත් යනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න ඇති.
දක්ෂ ළමයින්ට විතරයි ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
මගේ දුව ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
මට එතරම් මහන්සි වෙන්න වෙන්නේ නැති වෙන්න ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්න .
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔයාට හොඳයි.
ඇය මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා.
මට පුරසාරම් දෙඩීමට ඇත්තේ ඇය පමණයි.
සමාවෙන්න, මට පිරිසිදු වෙන්න ඕන.
හරි, එනවා.
- බායි.
අම්මේ, මේක ඔයාට.
ජියෝනියොන්ග් මාර්ට්
ඇයි ඔයාට එකපාරටම
නාන්න එන්න හිතුනේ?
ඔයා නාන කාමරවලට යන්න ලැජ්ජාවෙන් වැඩියි .
හුදෙක් නිසා.
මට කවද්ද ඔයාගෙ පිට ආයෙත් සුද්ද කරන්න ලැබෙන්නෙ?
ඇයි? එක පාරක් කළාට පස්සේ ඉවරද ?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
- මේක හොඳයි.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
දෙයියනේ, ඔයා අම්මගෙ කිරි වලට ඒ තරම් කැමතිද ?
ඔයාගේ කම්මුල් හරිම තරබාරුයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම හුරතල්.
එයා ලස්සනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේය.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඒ තරම් පොඩි කාලේ ලස්සනම කෙනා .
ඔයාගේ කම්මුල් පුපුරන්න වගේ හිටියේ
මොකද ඒවා මහතයි.
ඔයා හරිම හුරතල්. දෙයියනේ.
ඔයා හරිම හුරතල්. හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා මගේ පුතාට ගොඩක් ආදරෙයි.
යහපත්කම.
ඔයා පුතෙක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා තාම විවාහ වෙලා නෑ.
දෙයියනේ. ඔයා තාම ළමයෙක්නේ.
ඔයාට තාම දරුවෙක් හදන්න බෑ.
ඒත් තාමත්, එයා ඔයාව අල්ලගත්තොත්,
එයා හරිම ආදරණීය වෙයි.
ඔබේ කිරි සුදු පැහැති සම
සහ හුරුබුහුටි ලක්ෂණ සමඟ.
හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙද සේවය
- දෙයියනේ, බලන්න.
- අර බලන්න.
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
ඒ කොල්ලා දිහා බලන්න.
එයා හරියටම එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
දෙයියනේ, එයා ඔයා වගේමයි.
ඔහුගේ නාසය සහ තොල්
හරියටම බැන්-ඩෝගේ වගේ,
ඔහුගේ කන් සහ ඇස්වලින්
ඔහු බබෙක් වගේ බැන්-ඩෝ වගේ.
ඔහුට කිරි සුදු පැහැති සමක් ද ඇත.
හරිද පැටියෝ?
දෙයියනේ,
ජින්-ජුගේ සම කිරි වගේ සුදුයි, එයාගේ නෙවෙයි.
ඔහු නිතරම සම් පදම් කරගෙන හිටියා.
කිසිම දරුවෙක් උපතේ සිටම සම් පදම් කරන්නේ නැහැ.
එයා මේ තරම් පොඩි කාලේ කිරි වගේ සුදු පාටයි.
එයා එයා වගේමයි.
- දෙවියනේ.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
අනේ මන්දා, ජින්-ජු. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
දරු ප්‍රසූතිය දිගු බව මට ආරංචි විය.
දරු ප්‍රසූතිය ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා හොඳින් කළා, ජින්-ජු.
මම හොඳින්. හැමෝම ඒක කරනවා.
දෙයියනේ, බලන්න එයාගේ හිනාව.
- එයා හරියටම බැන්-ඩෝ වගේ.
- හරියටම.
හේයි, මම ඔයාගේ සීයා.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා අපි කවුද කියලා.
අම්මා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මාව බිහි කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, ඔයාට මොනවද මේ ආවේ?
ස්තූතියි අම්මේ.
හරි. මට තේරුණා. අඬන එක නවත්තන්න. නිහඬ වෙන්න.
සෝල් ගිහින්.
හරි, මමත් එන්නම්.
හේයි, සියොල් හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා හරි.
මේ වෙලාවේ තමයි එයා හදිසියේම නිවාඩුවක් ගත්තේ.
- ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
- මොකක්ද?
මම කිව්වේ නැහැ ඇය නිවාඩු ගත්තා කියලා.
හොඳයි, ඒක පැහැදිලියි.
ජින්-ජු මේකට මැදිහත් වෙන්නයි යන්නේ.
පැත්තකට වෙන්න. යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මුදල් ලබා ගැනීමට.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයා තාත්තගෙ මුදල් පසුම්බිය ඉරාගත්තා කියලා.
ඔහුට ජීවිතය බේරා ගැනීමට මුදල් ලැබෙනවා ඇති.
ඔහුට මුදල් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔහු සල්ලි වලට වෙන කොහේ යන්නද?
එයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතයි.
ජින්-ජු
ඇය මේවා ඇගේ මේසය මත තැබුවාය.
ඔයාගේ සහ මගේ.
හේයි.
අපේ ගෙදර මේක තියෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඒක ඔයාගෙ තැන වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඇය ඒක හැදුවා.
ඇත්තටම.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇයට ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් අපි ඇය කතා කරන තුරු බලා සිටිය යුතුද?
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඇය ඊළඟ වාරයේ නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඇය ආපසු නොඑනු ඇත.
- හේයි, මේක අභියෝගයක්ද?
- හේයි, නවත්තන්න.
දෙයියනේ, එන්න. හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
එයා හරි. අපිට එයාව හොයාගන්න ඕන නම්,
අපි දැන්ම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇය ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට ගෙදරට කතා කළාද?
ඔව්, නමුත් ඇගේ අම්මත් දන්නේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ එයා කලබල වෙන්නෙ නැති වෙන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. ඒක ලොකු දෙයක්.
එයා නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඇගේ දෙමාපියන් දැනගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඇයට පැවසිය යුතුයි.
දෙමව්පියෝ හැම වෙලේම තමන්ගේ දරුවෝ ගැන කරදර වෙනවා..
මම ගොඩක් වයසින් වැඩි වුණත් බෝ-රියම් තාමත් මට බයයි .
ඇගේ දෑස් බියජනකයි.
මට මතකයි ඇය ජේ-උව දාලා ගිය වෙලාවේ කොච්චර රළුද කියලා .
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම කරන්නම්. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා නේද?
- දන්නවද මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, බෝ-රියම්.
ඇය කොහෙන් හරි සීතලෙන් ජේ-උව විසි කළා.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාට ඇයි කියලා කිව්වා කියලා.
මොනවා උනත්. ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, සියොල් කොහෙද ගියේ?
එක්කෝ කවුරුහරි ඇගේ සල්ලි අරන් ඇති,
නැත්නම් ඇය පිරමීඩ ක්‍රමයකට පුහුණුව ලබනවා.
මිනිසුන් හදිසියේම අතුරුදහන් වීමට ප්‍රධාන හේතු මේවාය .
හේයි.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
කනස්සල්ලෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හෙට ඉඳන් බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
එදා එයා නැති උනාම ඔයා මට කිව්වා එයාව හොයන්න එපා කියලා .
මම ගොඩක් පොඩියි.
මම හිතුවේ මම සැලකිලිමත් කියලා.
මම ඔයාට එයාව හොයන්න කිව්වත්,
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒ කෝස්ටර් එක.
මම හැමදාම ඔයාට විසි කරන්න කිව්ව ගෙවිලා ගිය කෝස්ටර් එක
. එච්චරයි නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා ඒක අවුරුදු 18ක් තියාගත්තා නම්, ඒ කියන්නේ
ඔයා සියෝල් ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වුණා කියන එකයි.
එය භාවිතා නොකිරීම එක දෙයකි.
යාළුවෙක් හදපු දෙයක් මට ඉවත දාන්න බෑ.
හරියටම. මේ වතාවේ,
ඔයා එයාව හොයාගන්න වග බලා ගන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
කොහොම හරි, හේයි.
ඔයා ගෙදර ආවද?
ඊයේ රෑ ආරක්ෂිතව?
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැත්තම් ඇයි ඔයාට ෆෝන් එකක් ?
ඔයා මට කතා කළාද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ. ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්…
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
යමක් සිදු වූ විට මම කතා කළා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ
මට ඔයාව ඕන වුණු වෙලාවේ ඔයා කවදාවත් එතන හිටියේ නැහැ කියලා.
ඉන්න, මොකක්ද?
බායි. මම ඇතුලට යනවා.
මම කියන්නේ
මට ඔයාව ඕන වුණු වෙලාවේ ඔයා කවදාවත් එතන හිටියේ නැහැ.
බැන්-ඩෝ, කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න.
බැන්-ඩෝ, ඉක්මනට එන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා නිසා,
මගේ අම්මා මාව දකින්නේ නැතුව නැති වුණා.
ඒ ඔයා නේද? කලින් හිටපු ශිෂ්‍යයා.
මට එතන උදව් කරපු කෙනා.
ආයුබෝවන්.
ඔව් මමයි.
ඔහු නැවතත් ඔබට උදව් කළහොත්,
එයාට හොඳ පහරක් දෙන්න.
ඒ ජරාව.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ඉන්න.
කොහොම හරි, ඔයාද
Seo-jin?
සමාවෙන්න?
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ගිය වතාවේ උදව් කළාට ස්තූතියි,
මගේ දුවව අඬවන කොල්ලෙක්ට මම කැමති නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල හැමදාම රෑට ගඟක් දිගේ අඬනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා පුදුම කෙනෙක් කියලා.
කොහොම උනත්, ගිය වතාවේ කරපු උදව්වට ස්තූතියි,
ආයුබෝවන්.
ඔහු හරිම හොඳයි. ඇය ඔහුගෙන් දකින්නේ කුමක්ද?
ඒ චෝයි බන්-ඩෝ.
මගේ නම වන්නේ…
චෝයි බන්-ඩෝ.
ඉතින් ඔයා සියෝ-ජින් නෙවෙයිද?
නැත.
සෝල්, යකෙක් වෙන්න.
ඉතින් ඔයාටත් බීමත් පුරුද්දක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක හදාගන්න පුළුවන්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
හේයි!
ඔයා බීලා මේක කළා!
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
බලන්න එයා කොච්චර පරිස්සම්ද කියලා.
නමුත් මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මුදල් ගන්නවා.
නිසැකවම, මට මේවායින් එකක් තිබේ.
මචන්, මගේ තාත්තා මං ගැන හිතන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න.
අහකට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා. යන්න.
යකූ, යන්න.
තාත්තා.
යන්න ඩොක්-ජේ!
- ඉන්න
තාත්තේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න සර්.
- මට සමාවෙන්න.
- ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
- මෙහෙට එන්න!
- නෑ. ඒක නෙවෙයි.
- මෙහෙට එන්න. ආපහු මෙහෙට එන්න.
- මට සමාවෙන්න.
ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු මෙහෙට එන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ!
එළියට එන්න! මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
කිසිම විදිහක් නැහැ. එහෙනම් මම මැරෙනවා.
- ඩොක්-ජේ?
- අනේ දෙවියනේ.
සියෝල්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මගේ දරුවාව හැදුවේ හොරෙක් කරන්න!
හරි, ඔයාට එතන බඩගින්නේ මැරෙන්න පුළුවන්,
නැත්තම් එළියට ඇවිත් මගේ අතින් මැරෙන්න පුළුවන්!
තාත්තේ, ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද කුස්සියක බඩගින්නේ මැරෙන මිනිහෙක් ?
තෝ රස්තියාදුකාරයා. එළියට එන්න! එළියට එන්න!
මට තේරෙනවා. ඉතින් මේ ඔයාගේ අවන්හල.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක අපේ.
- සුභ පැතුම්, එහෙනම්.
- හරි. සුභ පැතුම්.
හේයි. නවත්තන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිටතට.
හේයි, ඔයා මේ දොර ඇරිය ගමන් මම ඇත්තටම මැරෙයි .
ඒක හරි.
ඔයා නිසා මම මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
මගේ මුදල් පසුම්බියට සල්ලි දෙන්න.
- මොකක්ද?
- "මොකක්ද?"
ඔයා බීලා මගේ මුදල් පසුම්බිය කැඩුවා .
මම කියන්නේ, මගේ තාත්තගේ මුදල් පසුම්බිය.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මම ඒකට දෙපාරක් වැටෙන්නේ නැහැ.
තෝ රස්තියාදුකාරයා, එළියට වරෙන්!
දෙයියනේ තාත්තේ. මට මෙතන ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් හම්බුනා.
ඔයා දන්නවනේ එයා පැය ගානක් වැඩ කළොත්,
ඔයාට එයාට අතිකාල ගෙවන්න වෙයි.
හේයි, එයාට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ටික කාලෙකට කලින් එයා මට ගැහුවම මගේ හකු එක පාරක් විස්ථාපනය වුණා .
තාත්තේ, ඔයාට
එයාට අතිකාල දීමනා වලින් සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
නැත්නම් අතහැරලා ගෙදර යන්න.
මොන අච්චාරුවක්ද නේද?
- නවත්තන්න.
- ඒක හරි.
ඔයා ඉස්කෝලෙට නිවාඩු ගන්නවද? ඇයි?
මට මගේ ප්‍රධාන විෂය කැමති නැහැ.
මට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම සල්ලි හම්බ කරන්නම්.
ඔබට පසුව මුදල් උපයා ගත හැකිය.
මම කලින් පටන් ගත්තොත්, මම තව ටිකක් උපයනවා.
ලෝකය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඔබට ධනවතුන් සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
ඇත්තටම ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔයාගේ යාළුවෝවත් නෙවෙයි.
හොඳයි.
මගේ තොල් වැහුවොත්,
කිසිම දෙයකට ඒවා විවෘත කරන්න බැහැ.
- මෙහෙ එන්න!
- මගේ කන හැලෙයි.
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
- තාත්තේ! මගේ කන හැලෙයි!
- ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ? මෙහෙ එන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- මෙහෙ එන්න!
- තාත්තේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්. තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ එකම පුතා මැරෙනවා!
අපේ මූල්‍ය තත්ත්වය
ටිකක් අමාරු වුණා.
ඇගේ පියාගේ
පිටේ තුවාල වූ දා සිට ඔහු ඇඳේ වැතිර සිටී.
ඇය ඉක්මනින් පරිණත වූවාය,
ඉතින් මම එයාට එයාගේ තාත්තා ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ
එයා මේක කරයි කියලා මම දන්න නිසා.
ඇගේ බාල සහෝදරයා මෑතකදී ඇයට පැවසූ බව පෙනේ .
ඇය ඒක පෙන්නන්නවත් දුන්නේ නෑ.
අපිට මාස ගාණක් යනකම් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට දෙපාරක් අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ සිටින තැන මෙයයි.
ඔයා සෝල්ව හොයාගත්තේ නැද්ද?
- නෑ.
- මොකක්ද?
ඉන්න, සියොල් ගිහින්ද?
ඔව්. ඔයා එයාව දැකලා නෑ නේද?
මට තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- කොහෙද?
බුසාන් වල.
කුමක් ද?
බුසාන්.
මම කැමති ඒ චිත්‍රපටිය, ඇගේ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
පිස්සුද බං. දැන් කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
එයාව හොයන්න එපා. එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා කොහේ හරි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කාටවත් නොකියා ඔයා අතුරුදහන් වුනොත්,
එහෙනම් අපි ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
ඇගේ අම්මා ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළා,
ඒ නිසා අපි බලා සිටිය යුතුයි.
මොකක්ද? ඇය අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කළාද?
හේයි, සෝල්!
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
IMF අර්බුදය අතරතුර,
විශාල සමාගම් පවා බංකොලොත් විය.
ඉතින් මගේ තාත්තගේ කුඩා ව්‍යාපාරය කොහොමද පවත්වාගෙන යන්නේ?
විද්‍යාලයට යාම දිගු ගමනක් විය.
මගේ තාත්තා දිවා කම්කරුවෙකි.
මගේ අම්මා සෝනා එකක වැඩ කරනවා.
ඒවා කිසිම දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
මම කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මම මගේ ප්‍රධාන උපාධියට පොතක් මිලදී ගන්නා විට,
මම හිතන්නේ, ' මගේ අම්මා ආගන්තුකයෙකුට රෙදි සෝදන්න හොයන ගාන මේකයි ' කියලා.
මම මගේ ටියුෂන් එක බලනකොට,
මම හිතන්නේ, 'මගේ තාත්තගේ කොන්ද රිදෙනවා,
ඒත් මේ මාසේ එයාට නිවාඩුවක් ගන්න බෑ' කියලා.
මට හැමදාම දැනුනේ එහෙමයි.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගත්තේ?
මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
මටත් ඔයාව මානසික අවපීඩනයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම විනෝද වුණා,
නමුත්
මම සිනාසෙමින් එහි සිටිය යුතුදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මට දැනුනේ තනිකමක් සහ වෙන්වීමක්.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මට දිගටම ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා.
මගේ දෙමව්පියන්
දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අතර.
- හේයි.
- ඒක එහෙම තමයි.
දෙමාපියන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි
ඒ වගේම දරුවා එළියට ගිහින් ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කියලද?
ඔයා සල්ලි හොයපු එක ගැන සතුටු වෙයිද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට පරිණත වුණේ?
ඔයා දන්නව ද
මගේ අම්මා දවසකට කාන්තාවන් කී දෙනෙක්ගේ ඇඟපත සෝදනවද?
20 කට වැඩි පිරිසක්.
ඇගේ මැණික් කටුව කොතරම් රිදෙනවාද
කිවහොත් ඇයට හැන්දක්වත් උස්සන්න බැහැ.
නමුත් ඇය නැවත පිටතට යයි.
මට නැවත පාසලට යා හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
අම්මා.
මම ඒක කරන්නේ මගේ දරුවා පාසලට යවන්න.
ඇයි ඔයා අම්මයි තාත්තයි නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ ?
අපේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුවහොත්,
අපිට දෙමව්පියෝ වෙන්න බැරිද?
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
අපි ව්‍යාපාර කටයුතුවලදී අසාර්ථක වුණා,
ජීවිතයේ නොවේ.
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙන දවස වෙනකම්,
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි
ආයෙත් ආයෙත් අපේ දෙපයින් නැගිටින්න පුළුවන්.
ළමයෙක් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒක හරි.
හොඳ වැඩක්.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාට මම සතුටුයි.
අපි ඇයව නැවත කිසිදාක දුටුවේ නැති තරම්.
හරියටම.
හේයි, ජින්-ජු. ඔයාට කොහොමද එයාගේ අම්මට එන්න කියන්න අදහස ආවේ ?
ඇය තමයි
අනිත් හැමෝටම කලින් දැනගන්න ඕන.
ඇගේ අම්මා.
ඔයා හරි. පස්සේ දැනගත්තොත් එයාට රිදෙයි .
ඔයා වගේ පේනවා
වැඩිහිටියෙක්.
ඇත්තටම, ඔයා සති කිහිපයකින් ගොඩක් වෙනස් වෙලා .
මහලු කාන්තාවක් වගේද?
- ඔව්, ටිකක්.
- ඇත්තටම?
ඒක පෙන්නනවද?
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මගේ දුව මෑතකදී අමුතුයි,
ඉතින් මමත් ටිකක් සංවේදී වෙලා.
ඔයා කියන්නේ ජින්-ජු කියලද?
ඒක හරි. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
හරි.
මේවා ගන්න.
ජින්-ජු පීච් වලට ගොඩක් කැමතියි,
ඒ නිසා අපි හැම විටම ඒවා ගෙදර තියාගන්නවා.
මේවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
ඉයුන්-ජු, එහෙනම් පීච් හැර අනිත් ඔක්කොම.
හරි හරී.
මගේ නංගි අපිට පලතුරු එවනවා.
- ඇත්තටම?
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද?
- පීච් හැර අන් සියල්ල.
ඇය හරි. ඇය පීච් වලට ගොඩක් ආසයි.
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි.
මේවා මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට පීච් වලට ආසාත්මිකයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ පොඩි…
හේයි, කොල්ලනේ.
හේයි.
ළමා ජුරාසික් ඩයිනෝසෝර කෞතුකාගාරය
- සේඕ-ජින්.
- අම්මේ.
ඔයා ඩයිනෝසෝරයන්ට කැමතිද නැත්නම් අම්මටද?
- අම්මේ? ඇත්තටම එහෙමද?
- ඇත්තටම?
- තාත්තේ?
ඩයිනෝසෝර තාත්තාව සිපගන්න. සිපගන්න.
හොඳයි, නියම වැඩක්.
සියෝ-ජින්, ඔයා රූපවාහිනියට ඇබ්බැහි වෙන්නයි හදන්නේ .
ඔයා ඩයිනෝසෝරයන්ට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
ඔයා සියෝ-ජින් ද?
ඒ කෙල්ල හැමදාම රෑට ගඟක් දිගේ අඬනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා පුදුම කෙනෙක් කියලා.
Seo-jin.
සෙඕ-ජින්.
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
බෑන්-ඩෝ, අවදි වෙන්න!
ජින්-ජු.
මොකක්ද වැරැද්ද? යහපත.
අපි ආපහු ආවා,
අපි නේද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක හරිම සහනයක්.
හේයි, බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
කොහොමත් මට හොඳ සැලැස්මක් අවශ්‍ය වුණා.
කන්න. මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කථාංගය
ඔයා ඉස්කෝලේ කා එක්ක හරි සම්බන්ධයක් තියාගන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා,
නමුත් ඔයා හැමෝම එක්ක සම්බන්ධකම් කැඩුවා.
සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාව යනු
අපගේ පක්ෂපාතිත්වයයි.
ඔයා එයාලට කතා කළොත්, එයාලටම සැලැස්මක් ලැබෙයි.
හරිද? ඒත් මට ඒ පහළ පන්තියේ ළමයි දැකලා ලැජ්ජා හිතුනා ,
ඒ නිසා මට නැවත හමුවීම්වලට යන්න හෝ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඇයි ඔයා ලැජ්ජා වුණේ?
මම නිතරම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙනවා කියලා කියමින් ඇවිද්දා .
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒක මගේ ආඩම්බරය මරනවා වගේ.
මේ වගේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
හොඳයි, විශ්ව විද්‍යාලයේ හැමෝටම සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට දරුවෙක් ලැබුණු පසු,
මට කළ නොහැකි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
පිරිමි ළමයෙක්ද නැත්නම් ගැහැණු ළමයෙක්ද?
- කොල්ලෙක්.
- හේයි.
- ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද?
- මට පෙන්නන්න.
බලන්න.
- එයා කඩවසම්.
- ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවද?
මටත් පුතෙක් ඉන්නවා. එයාට අවුරුදු තුනයි.
- එයා හුරතල් නේද?
- එයා හරිම ලස්සනයි.
තරුණයන් සතුව
සිහින සහ ආශාව යනුවෙන් හැඳින්වෙන ශක්තිමත් ආයුධ තිබිය හැකිය.
නමුත් අපට
සෑම අවස්ථාවකම ජයග්‍රහණය ගෙන දෙන දෙයක් තිබේ,
අපි මොනවාට විරුද්ධ වුණත් කමක් නෑ.
Seo-jin.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
තාත්තේ.
MA JIN-JU
බලන්න එයාගේ පාද කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
ඒක හරිම පුදුමයි.
බෑන්-ඩෝ, අපි හොඳ දෙමාපියන් වෙමු.
අපි ඔහුව ජීවිතාන්තය දක්වා ආරක්ෂිතව තබමු.
හරි හරී.
සියෝ-ජින්, තාත්තා ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරයි.
අනේ, ඔයා මෙහෙමයි මගේ පැටියෝ.
අම්මට ඇත්තටම ඔයාව හම්බෙන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා.
MA JIN-JU
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥